Andiamo, ragazzi!
Cosa c'è, Bepo?
Bepo, non hai mica...
Room!
Scan!
Lo sapevo.
Mi dispiace... Non ho potuto resistere, e...
S-Sto per morire, Capitano?
Macché! Hai solo la dissenteria.
Non ti avevo detto di non mangiare pesce dal fiume?
Caspita, non poteva capitare in un momento peggiore!
M-Mi dispiace...
Smettila di fare il tenero!
Cavolo! Perché tutti combinano guai?
Spero che stiano stando bassi...
Quegli idioti...
Sono dei ribelli!
Boss! Abbiamo un gruppo di ribelli miserabili qui!
L'assassino del magistrato, Zorojuro, è con loro!
Non temere.
Sto arrivando.
Uno di loro ha un cappello di paglia
attorno al collo, vero?
S-Sissignore!
Non attaccateli.
Non siete alla loro altezza!
Come hai osato fare così al yokozuna?!
Sei solo uno straccione!
Vi daremo una lezione!
Tama è la mocciosa che
ha in ostaggio Boss Holdem?!
La vuoi indietro?! Fatti avanti!
Prima una gara di sumo e ora uno scontro con le spade?!
Prendeteli!
Restituiteci Tama!
L'ha lanciato di nuovo...
Tama!
Cosa devo fare?!
Puoi smettere di fare la commedia.
Non ti aiuterò!
Quindi dovrei anche io... t-tagliarli?
Tagliali!
È così che salverai la bambina!
Otama-chan...
Voglio salvarla!
Restituiteci Tama!
Se non ce la portate presto...
vi uccideremo tutti!
Togliti dai piedi!
C'è del trambusto nell'altro paese...
Ho fame!
Smettila! Ti stai comportando disonorevolmente!
Un uomo di Wano non deve lamentarsi!
Ho fame!
Non piangere, non piangere.
Otsuru-san!
Otsuru-san, avete ancora
dell'erba cinquefolio?
Cosa?
Mio figlio aveva fame e alla fine
ha bevuto l'acqua del fiume!
Oddio!
Entrate! Subito!
È ora di raccogliere!
Mettete il raccolto sul pallet!
S-Signore...
Oh, il vostro compenso?
C-Cinque monete d'argento...?!
Quando avete finito, sgattaiolate
dall'ingresso sul retro, verso Okobore!
Vi prego! Non è abbastanza
per sfamare la mia famiglia per una settimana!
Non riusciamo nemmeno a comprare l'acqua!
Silenzio! Non lamentatevi!
Come si chiama il vostro boss?!
Bol... de... H-Holde...
Hol... de... m...
"Bal-de-bù"?
Chiamate i pompieri!
Fuoco! È scoppiato un incendio!
Fatti vedere... Bal-de-bù!
Non ti perdonerò se hai fatto del male a Tama!
Non farci aspettare!
Bal-de-bù! Restituiteci Tama!
Bal-de-bù!
Sono proprio qui, ragazzo!
Quindi sei il boss di questa città...
Bal-de-bù! Giusto?!
Il mio nome è Holdem!
Boss Holdem!
Prendetelo a calci!
Ci hai messo un bel po'!
Non è che avessi scelta!
Hai fatto a pezzi la mia casa con il sumo!
Urashima ci è finito dentro,
e ora l'edificio è in rovina!
Chi siete, sfigati?!
Fratellone!
Tama!
Otama-chan!
Se siete abbastanza coraggiosi da sfidarci...
dovete essere i sottoposti
di quel ladro, Shutenmaru!
Non avreste dovuto immischiarvi con Bakura Town!
Shutenmaru? Di cosa stai parlando?
Shutenmaru...
Marmaglia...!
Sembra che vogliate riavere questa mocciosa...
Ma non vi muovete nemmeno!
Può masticarla in qualsiasi momento!
Fratellone...!
Tama...
Ha un leone nello stomaco?
Boss Holdem sta parlando con
il tipo col cappello di paglia!
Se le daranno da un momento all'altro!
Boss! Quali sono i vostri ordini?!
Arrivo subito!
Sono davanti a Bakura Town!
Capitano... Hawkins è all'ingresso!
E c'è un incendio in città.
La causa dell'incendio è...
Capitano, non abbandonarmi...
Non dirmi che è lui.
Sì... Vedo Cappello di Paglia...
Eh?!
Fratellone!
Ti salverò adesso, Tama!
Non ho nessuna intenzione di restituirla!
Stupido idiota!
Quegli idioti...!
Aprite il cancello!
Come al solito, il carico di oggi è pieno zeppo
di cibo dall'aspetto delizioso!
Esatto, Signora Speed.
Perché non lo ispeziona da vicino?
Il cibo è dietro di lei!
Lo vedo già!
Cosa?
Vi farò sapere che...
il mio campo visivo...
copre 350 gradi!
Sembri un cavallo!
Davvero?
Anche il tuo sorriso è da cavallo!
La campana del fuoco?
Fuoco! Fuoco!
Fate largo!
Muovetevi! Muovetevi!
Come i migliori pompieri della
prima squadra, rivendichiamo questo incendio!
Questo posto...
Spegnete l'incendio!
Qui abita Holdem...
Cosa mai potrebbe averlo distrutto in questo modo?!
È dietro di lei, Signora Speed!
Lo vedo.
Il mio campo visivo è quello di un cavallo, dopotutto.
Pensavo ci dovesse essere
un evento di sumo oggi...
Cosa sta succedendo?
Fratellone!
Tama! Ti salverò adesso!
Salvarla?!
Come pensi di salvarla?! Eh?!
Non muoverti!
Se resisti, allora Kamijiro, il leone nel mio stomaco...
farà a pezzi il corpo di questa mocciosa.
Otama! Ti salveremo!
Ti prendo a calci se non molli
Tama, Bal-de-bù!
Ti ho detto che mi chiamo Holdem!
Dillo bene una volta tanto!
Fratellone!
Okiku-chan!
Komachiyo!
Di' tutto quello che vuoi, idiota!
Non te la restituirò!
Perché mai volete così tanto
riavere questa stupida mocciosa?!
Immagino che dobbiate sapere della sua abilità!
Ora posso tenervi in ostaggio...
e catturare anche Shutenmaru!
Chi è?
Shutenmaru...
Non fare lo stupido!
È il capo della vostra brigata di ladri!
Le recenti rapine alla fattoria...
sono opera dei Ladri del Monte Atama,
vero?!
Potrebbe essere stata pura fortuna,
ma hai abbattuto Urashima!
Quindi scommetto che sei uno dei suoi luogotenenti!
Di cosa stai parlando?
Luffytaro-san...
per favore non farlo arrabbiare.
È già abbastanza arrabbiato!
Ecco perché non dovresti
provocarlo ulteriormente!
Potrebbe essere forte, ma...
Holdem non è la vera ragione
per cui gli abitanti sono così terrorizzati.
Temono l'uomo che lo copre.
I Pirati delle Bestie...
Uno degli uomini di punta di Kaido...
Jack the Drought...
il vero boss di Kuri!
Non è quello che ha distrutto Zou?
Cosa? Ah, quel tizio!
Ha usato il veleno contro quel gatto e quel cane...
Alla fine, l'elefante lo ha mandato a volare, giusto?
Jack è affondato con la sua nave!
Non è morto?
Gatto? Cane? Elefante?
Stai parlando di animali?
Quindi sei a conoscenza dell'incidente di Jack in mare!
Beh, di certo non è morto!
È apparso qui a
Bakura Town qualche giorno fa.
Cosa?!
Se adesso fai arrabbiare Holdem sul serio...
Jack, una delle Calamità,
verrà a vendicarsi.
In tal caso, questa città andrà in rovina.
Non possiamo permetterlo!
Questo è giocare sporco!
È come se tenessero in ostaggio
l'intera città!
Ehi!
Ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi!
Di cosa state parlando laggiù?!
Cosa c'è?
Perché non provate a
riprendere questa mocciosa?!
Ma se vi muovete anche solo di un pelo...
Ecco cosa succederà!
Fa male!
Smettila! Bastardo!
Ah, i dolci, angoscianti lamenti dei plebei!
Non dimenticare che sei stato tu
a scagliare quel yokozuna...
e a distruggere la mia casa!
Cosa sta succedendo, Holdem?!
È la nave del tesoro dei viveri della Signora Speed!
Il cibo di oggi è arrivato!
È un sacco di cibo!
Quel cibo viene dalla Halcyon Farm...
È stato coltivato con acqua pulita,
quindi è privo di tossine.
Perché devono tenerlo tutto loro?!
Zoro! Ce la fai con quello?!
Okay...
Cosa?
Salverò Tama!
Cosa? Cosa?!
Kiku! Mi dispiace, ma abbiamo deciso
di rubare quello e scappare.
Cosa? Quando?
Sono sicuro che lo farà incazzare, ma non sarà
così grave come prenderlo a calci, giusto?
Hawkins-san!
Sono fuori dalla nostra portata!
Dov'è Holdem?
Sta avendo problemi nella piazza del quarto distretto!
Holdem non risponde.
Fermati, Basil Hawkins!
Chi sei?
È forte...
Wano potrebbe essere isolata dalle
notizie del mondo esterno...
ma potrebbe riconoscerci...
Farò meglio a farlo sparire!
E ora...
il vero divertimento ha inizio!
Non mi importa se nel processo
ne uccidi uno o due!
Prendeteli maledizione, e in fretta!
Ehi, donna!
Ricordi che questa mocciosa
è il nostro ostaggio, vero?!
Luffytaro-san... Zorojuro-san...
Perché...?
Guarda cosa hai fatto!
Ah, capisco! Non avete
bisogno della mocciosa, vero?!
Allora, la farò masticare come desiderate!
Vai, Kamijiro!
Cosa?!
La mocciosa è sparita!
Eh?! Quando l'ha presa?!
Kamijiro! Cosa diavolo stai facendo?!
Andiamo via di qui, Tama!
Fratellone...!
Scusa per l'attesa!
Komachiyo!
Kamijiro!
Ti farò a pezzi con la mia spada infuocata!
Nessuno è mai sfuggito
a questa spada a molla!
Hellfire Edge!
Ti ho preso! Forza!
Sarai anche tu il nostro ostaggio!
Non ti importa se il tuo amico muore?!
Abbassa le spade adesso!
Già, così!
Zorojuro-san...
Resta fermo lì!
Ti ammazzerò di botte!
Ehi...
Non ti aiuterò comunque.
Non ti importa di lei?!
Non ti lascerò scappare!
Scusate.
Cosa devo fare?
Pensa al tuo lato!
Okay!
Cane! Da questa parte!
Grazie!
Portaci fuori dalla città!
Cosa ti è successo alla guancia?
Non è niente.
Mi hanno solo tirata con delle tenaglie.
I miei kibi dango...
non possono uscire così però!
Tenaglie?!
Un momento!
Smettila di correre!
Fratellone! Sto bene adesso!
Mi hai già salvata!
Hm?! Ne vuoi ancora?!
Ruggito! Lion Fire!
Fratellone!
Ammirate il livello successivo della mia spada a molla!
Gomu-Gomu no...
Red Hawk!